NonsenseGenerator is a random sentence generator. Starting from a textual input provided by the user, the application generates
a random sentence following an internal processing logic. Combina parole estratte dalla frase fornita in input e da un dizionario con template generati
randomicamente a partire da SentencesStructures predefinite. L'applicazione sfrutta le funzionalità delle API Google Cloud Natural Language
"analyzeSyntax" e "moderateText" per analizzare la sintassi della frasi in input e validare la tossicità della frase nonsense generata.

Utilizzo:
1. Inserimento della frase: all'avvio del programma viene chiesto all'utente di inserire una frase. Se l'utente inserisce una stringa vuota o
una frase in una lingua diversa dall'italiano, viene chiesto all'utente di inserire una nuova frase.
2. Analisi della frase: l'applicazione analizza la frase in input dal punto di vista sintattico e ne ricava l'albero sintattico, che può essere
mostrato se l'utente lo richiede.
3. Generazione del Template: l'applicazione, a partire da un insieme ampio di SentencesStructures della forma "Il %s il %s in un %s e %s.",
genera un template sostituendo i segnaposti generici "%s" con segnaposti specifici per nomi, verbi e aggettivi inserendo randomicamente 1, 2 o 3
compoenenti grammaticali secondo una logica associativa grammaticalmente corretta. Il template ottenuto avrà la forma "Il [NOUN] [ADJECTIVE] il [VERB]
in un [NOUN] [VERB] e [NOUN]".
4. Scelta delle parole: una volta che il template è stato generato e quindi l'applicazione è a conoscenza di quanti componenti grammaticali per tipo
sono necessari per completare la frase non sense, il programma prepara una combinazione di parole estratte dalla frase originale dell'utente e
parole pescate da un dizionario interno al programma.
5. Generazione della frase nonsense: l'applicazione inserisce le parole appena scelte all'interno del template, ognuna all'interno del segnaposto che ne
indica la tipologia.
6. Validazione della tossicità: una volta che la frase nonsense è stata generata, il programma ne analizza la tossicità. Qualora venga registrata una
tossicità troppo elevata, il programma tenta di generare una nuova frase nonsense diminuendo di uno alla volta le parole scelte dalla frase in input. Tuttavia,
se si dovesse arrivare al punto in cui la frase nonsense viene generata utilizzando solamente parole estratte dal dizionario, il programma chiede all'utente
di inserire una nuova frase, in modo tale che nella frase nonsense sia sempre presente almeno un termine della frase in input.