nonsense-generator è un generatore di frasi casuali. Partendo da un input testuale fornito dall'utente, l'applicazione genera una frase casuale
seguendo una logica di elaborazione interna. Combina parole estratte dalla frase fornita in input e da un dizionario con template generati
randomicamente a partire da SentencesStructures predefinite. L'applicazione sfrutta le funzionalità delle API Google Cloud Natural Language
"analyzeSyntax" e "moderateText" per analizzare la sintassi della frasi in input e validare la tossicità della frase nonsense generata.

Utilizzo:
1. Inserimento della frase: all'avvio del programma viene chiesto all'utente di inserire una frase. Se l'utente inserisce una stringa vuota o
una frase in una lingua diversa dall'italiano, viene chiesto all'utente di inserire una nuova frase.
2. Analisi della frase: l'applicazione analizza la frase in input dal punto di vista sintattico e ne ricava l'albero sintattico, che può essere
mostrato se l'utente lo richiede.
3. Generazione del Template: l'applicazione, a partire da un insieme ampio di SentencesStructures della forma "Il %s il %s in un %s e %s.",
genera un template sostituendo i segnaposti generici "%s" con segnaposti specifici per nomi, verbi e aggettivi inserendo randomicamente 1, 2 o 3
compoenenti grammaticali secondo una logica associativa grammaticalmente corretta. Il template ottenuto avrà la forma "Il [NOUN] [ADJECTIVE] il [VERB]
in un [NOUN] [VERB] e [NOUN]".
4. Scelta delle parole: una volta che il template è stato generato e quindi l'applicazione è a conoscenza di quanti componenti grammaticali per tipo
sono necessari per completare la frase nonsense, il programma prepara una combinazione di parole estratte dalla frase originale dell'utente e
parole pescate da un dizionario interno al programma.
5. Generazione della frase nonsense: l'applicazione inserisce le parole appena scelte all'interno del template, ognuna all'interno del segnaposto che ne
indica la tipologia.
6. Validazione della tossicità: una volta che la frase nonsense è stata generata, il programma ne analizza la tossicità. Qualora venga registrata una
tossicità troppo elevata, il programma tenta di generare una nuova frase nonsense diminuendo di uno alla volta le parole scelte dalla frase in input. Tuttavia,
se si dovesse arrivare al punto in cui la frase nonsense viene generata utilizzando solamente parole estratte dal dizionario, il programma chiede all'utente
di inserire una nuova frase, in modo tale che nella frase nonsense sia sempre presente almeno un termine della frase in input.

Manuale di installazione
Per compilare ed eseguire il progetto è necessario avere un ambiente di sviluppo Java correttamente configurato
1. Prerequisiti: 
- Java Development Kit (JDK): è richiesta la versione 21 o superiore. Verificare la versione tramite la riga di comando "java -version"
- Apache Maven: il progetto utilizza Maven per l'esecuzione. Verificare tramite "mvn -version" che la versione sia 3.11 o superiore
- Git: è necessario per clonare la repository del progetto
- API Key di Google Cloud: è necessario possedere una chiave API valida per i servizi di Natural Language
- Connessione internet: è richiesta una connessione internet per permettere all'applicazione di comunicare con le API di Google Cloud
2. Procedura di esecuzione
- Clonare la repository: "git clone https://github.com/alessiomodonesi/nonsense-generator.git"
- Configurare la chiave API: spostarsi nella cartella Root del progetto clonato, creare un file di testo chiamato ".api_key" ed inserire al suo interno la propria
chiave API di Google Cloud
- Compilare ed eseguire il programma: il file "pom.xml" è già configurato per eseguire l'applicazione tramite il plugin "exec-maven-plugin". Per eseguire il programma,
dal terminale bisogna portarsi nella cartella Root del progetto e lanciare i comandi "mvn clean install" e "mvn compile exec:java": quest'ultimo comando si occuperà
di scaricare tutte le dipendenze necessarie, compilare il codice sorgente e avviare l'applicazione